- Was macht ihr am Wochenende?
- Wir haben noch keine *Pläne*. (p.l für Plan)

Meine Eltern bauen in ihrem Garten *Bohnen* und *Erbsen* an. (My parents grow beans and peas in their garden)

Er schwimmt täglich, um seine *Kondition* zu behalten. (He swims daily to maintain his physical fitness)

Ich bin Student. Bekomme ich eine *Ermäßigung*? (discount)

Am Anfang lief auch alles gut, aber dann bin ich plötzlich *gestolpert* und gestürzt. (stumbled)

Er klang *verzweifelt*, also beschloss ich, ihm zu helfen. (He sounded desperate, so I decided to help him)

day after tomorrow? *übermorgen*

*Verzeihung*, wie komme ich zum Bahnhof? (Entschuldigung)

- Ich muss die Haustür noch *abschließen*.
- Das brauchst du nicht. Die Haustür habe ich schon *abgeschlossen*.(lock, close)

Kannst du bitte das Geschirr *spülen*? (rinse)
