Ich verstehe das *überhaupt* nicht. (at all)

Sie brauchte *Erholung* nach dem langen Arbeitstag. (rest, recovery, recreation)

Peter kommt in einer Stunde *vom* Sport.

Die Frau mit dem schicken Kleid kommt bestimmt gerade *aus dem* Theater.

Ich habe Grippe. Ich komme gerade *vom* Arzt.

Herr Müller kommt in einer halben Stunde *vom* Essen zurück.

Ich komme gerade *von der* Sekretärin. Sie hat mir die Post mitgegeben.

Ich gehe *zur* Bäckerei, um etwas Brot zu kaufen.

Als ich *aus der* Bäckerei gekommen bin, habe ich Klaus getroffen.

Wir sollten wichtige Fakten besprechen, *statt* unwichtigen Quatsch.

Ich ging zu Fuß, *statt* den Bus zu nehmen.

Die frühen *Werke* des Schriftstellers sind nicht so bekannt wie seine neueren Bücher. (works)

Wir brauchen *mindestens* fünf Leute für das Projekt. (at least)

Ihre *Geheimzahl* muss mindestens vierstellig sein. (Your PIN must be at least four digits)

*Selbst* die intelligentesten Menschen machen Fehler. (even)

Im Sommer benutze ich eine dünnere *Bettdecke*. (blanket)

Sie können die Höhe des Stuhls individuell *anpassen*. (adjust)

Wir tun alles, um die *Bedürfnisse* unserer Kunden zu befriedigen. |:s| (need)

Wir können unseren Service *den Bedürfnissen* unserer Kunden anpassen. |:s| (needs)

User können die Grundeinstellungen der Software *anpassen*. (modify)

Wir erkannten *den Grund* des Problems. (root)

Schon eine Orange deckt den täglichen *Bedarf* an Vitamin C. (need)

Ich *mache* alle Lichter *aus*, wenn ich ins Bett gehe. (I turn off all the lights when I go to bed)

Frauen machen mehr als die Hälfte der *Bevölkerung* aus. (population)

Eine *wachsende* Bevölkerung bringt einen Mehrbedarf an Schulplätzen mit sich. (growing)

*Die Benutzeroberfläche* ist in zehn Sprachen verfügbar. (user interface)

Ich habe die letzten *verfügbaren* Plätze für die Show gebucht. (available)

Die Investoren beobachten die *gegenwärtige* wirtschaftliche Lage. (Investors are monitoring the current economic situation)

Die *gegenwärtigen* Preise für Autos sind sehr niedrig. (current)

*Die Ansichten meines Onkels* sind repräsentativ für seine Generation. (My uncle's opinions)

Der Roman *basiert auf* wahren Begebenheiten. (The novel is based on true events)
