Ich verstehe das *überhaupt* nicht. (at all)

Sie brauchte *Erholung* nach dem langen Arbeitstag. (rest, recovery, recreation)

Peter kommt in einer Stunde *vom* Sport.

Die Frau mit dem schicken Kleid kommt bestimmt gerade *aus dem* Theater.

Ich habe Grippe. Ich komme gerade *vom* Arzt.

Herr Müller kommt in einer halben Stunde *vom* Essen zurück.

Ich komme gerade *von der* Sekretärin. Sie hat mir die Post mitgegeben.

Ich gehe *zur* Bäckerei, um etwas Brot zu kaufen.

Als ich *aus der* Bäckerei gekommen bin, habe ich Klaus getroffen.

Wir sollten wichtige Fakten besprechen, *statt* unwichtigen Quatsch.

Ich ging zu Fuß, *statt* den Bus zu nehmen.

Die frühen *Werke* des Schriftstellers sind nicht so bekannt wie seine neueren Bücher. (works)

Wir brauchen *mindestens* fünf Leute für das Projekt. (at least)

Ihre *Geheimzahl* muss mindestens vierstellig sein. (Your PIN must be at least four digits)

*Selbst* die intelligentesten Menschen machen Fehler. (even)

Im Sommer benutze ich eine dünnere *Bettdecke*. (blanket)
