Wir werden uns *scheiden* lassen. (divorce)

Sie ist schon seit vielen Jahren *Witwe*. (Widow)

Petra ist immer noch *ledig*. (single)

Sie ist beruflich sehr *erfolgreich*. (successful)

Alle waren aufgeregt, nur Ali *verhielt* sich sehr ruhig. (to behaviour)

Unser sohn ist immer an seinem Geburtstag sehr *aufgeregt*. (excited)

Der Chef war von meiner Leistung *beeindruckt*. (impressed)

*Die Leistung* eines jeden Mitarbeiters wird regelmäßig bewertet. (performance)

Dieses Jahr ist eine Schule *der Empfänger* unserer Spende. (recipient)

Der Techniker hat *den Empfänger* von unserem alten Fernseher repariert. (reciever)

Er *verwendete* einen Computer, um seiner Arbeit zu machen. (use)

Sie *verwenden* Solarenergie, um ihr Haus zu beheizen. (utilize)

Meine Firma *verwendet* die beste Technik, um die Produktion zu verbessen.

Der alte Computer wurde *schließlich* ersetz. (finally)

*Schließlich* möchte ich noch meinen Freunden danken. (Lastly)

Sein *Bemühen* zur Verbesserung der Situation wurde endlich belohnt. (endeavour)

Unser *Bemühen*, Geld zu sparen, war erfolgreich. (endeavour)

Er hat *sich bemüht*, das Projekt rechtzeitig zu bekommen. (He endeavoured to finish the project on time)

Die Firma *bemüht sich*, ihr Produkt zu verbessen. (The company strives to improve its product)

Wir werden *uns bemühen*, die beste Lösung zu finden. (We will endeavor to find the best solution)

Christmas? *die Weihnacht*

Gestern habe ich drei neue  Poster an meine Wände *geklebt*. (stick)

Wir mussten ein amtliches Formular *ausfüllen*, als wir geheiratet haben. (to fill)

Ich habe den gesamten Fragebogen *ausgefüllt*. (to fill)

Dem Team *fehlt* Disziplin. (lack)

Dem Computer *fehlt* ein Hub für USB. (lack)

Enthusiasmus *fehlt* in unserem Team sicherlich nicht. (lack)

Es gibt immer *Hoffnung* auf eine bessere Zukunft. (hope)
