Er begann seine Rede mit einer kurzen *Einführung*. (introduction)

Die nachfolgenden Seiten geben einen *Überblick* zu den Plänen. (overview)

Eins, zwei und drei sind *sequenzielle* Nummern. (sequential)

*Die Umsetzung* der neun Strategie wird ein paar Wochen dauern. (implementation)

Der Lehrer gab den Studenten *Anweisungen* für die Prüfung. (instructions)

Er *befolgte* die Anweisungen gewissenhaft. (follow)

Der detektiv suchte überall nach *Beweisen*. (evidence)

Die Fingerabdrücke waren ein eindeutiger *Beweis*. (proof)

Ich habe dir Rosen als *Beweis* meiner Liebe gekauft. (demonstration)

Die Vorgaben des Projekts sind *eindeutig* und genau. (clear)

peanut? *die Erdnuss*

Ich gebe zu, ich habe ein paar schlechte *Gewohnheiten*. (habits)

Dann kochen wir zusammen und *anschließend* sehen wir uns den neuen Tatort an. (danachx)
