Thomas hat gesagt, dass er *Beziehungsprobleme* hat. Wirklich? Mir hat er was ganz anderes gesagt. (relationship problem)

Meine Entscheidung *beruht auf* vielen unterschiedlichen Faktoren. (depend on)

Die guten Beziehungen zwischen den Staaten *beruhten auf* Vertrauen. (depend on)

Ich arbeit in einer anderen *Abteilung* als er. (department)

Wir haben unterschiedliche *Ansichten*. |:s| (opinions)

court? das Gericht

Erfolg im *Kampf* gegen Heroin und HIV. (fight)

Die Ergebnisse des Studierenden waren *ausgezeichnet*. (excellent)

*Die Rezension* des Buches war ausgezeichnet.

Die Ergebnisse sind von vielen Faktoren *abhängig*. (dependent)

Der pünktliche Abflug ist vom Wetter *abhängig*. (dependent, conditional)

Ihr Gesichtsausdruck *zeigte*, was sie wirklich fühlte. (reveal)

Der Punkt auf der Karte *zeigt* den aktuellen Standort.

Bergsteigen macht spaß, ist aber ziemlich *anstrengend*.

Die Reise war großartig, *jedoch* auch anstrengend. (though)

Es kann *gefährlich* sein, in einem Fluss zu schwimmen. (risky, dangerous)

*Der Missbrauch* von Alkohol kann ernste Probleme verursachen. (abuse)

Die Firma *untersagt* das Rauchen im gesamten Gebäude. (prohibit)
