Du solltest *wohl* mit ihr reden. (You should probably talk to her)

Ein zweiter Lehrer im Großen Klassenzimmer ist *wohl* die Beste Lösung. (aruably)

Ihr *plötzlicher* Tod hat uns alle erschüttert. (sudden, abrupt)

Die Nachricht von seinem Tod hat mich tief *erschüttert*. (to shake, to rattle)

Wir sollten unser *Misstrauen* überwinden und mehr Vertrauen haben. (distrust)

Wir bekämpfen alle Arten *der Diskriminierung*. (We fight all kinds of discrimination)

Es gibt bestimmte Medikamente, die Bakterien *bekämpfen*. (There are certain drugs that combat bacteria)

Das neue Medikament ist sehr *wirksam*. (effective)

Bestimmte *Kräuter* sind sehr wirksam gegen Kopfschmerzen. (herbs)

Entschuldigung. Wissen sie, wo hier die nächste *Bushaltestelle* ist? (bus stop)

In der Schule *erlangte* ich viele Kenntnisse. (acquire)

Er *erlangte* einen gewissen Grad an Berühmtheit durch seine Show. (obtain, acquire)

Mit dem Alter *erlangen* die Menschen meist Weisheit. (Growing older, people usually gain wisdom)
