Thomas hat gesagt, dass er *Beziehungsprobleme* hat. Wirklich? Mir hat er was ganz anderes gesagt. (relationship problem)

Meine Entscheidung *beruht auf* vielen unterschiedlichen Faktoren. (depend on)

Die guten Beziehungen zwischen den Staaten *beruhten auf* Vertrauen. (depend on)

Ich arbeit in einer anderen *Abteilung* als er. (department)

Wir haben unterschiedliche *Ansichten*. |:s| (opinions)

court? *das Gericht*

Erfolg im *Kampf* gegen Heroin und HIV. (fight)

Die Ergebnisse des Studierenden waren *ausgezeichnet*. (excellent)

*Die Rezension* des Buches war ausgezeichnet.

Die Ergebnisse sind von vielen Faktoren *abhängig*. (dependent)

Der pünktliche Abflug ist vom Wetter *abhängig*. (dependent, conditional)

Ihr Gesichtsausdruck *zeigte*, was sie wirklich fühlte. (reveal)

Der Punkt auf der Karte *zeigt* den aktuellen Standort.

Bergsteigen macht spaß, ist aber ziemlich *anstrengend*.

Die Reise war großartig, *jedoch* auch anstrengend. (though)

Es kann *gefährlich* sein, in einem Fluss zu schwimmen. (risky, dangerous)

*Der Missbrauch* von Alkohol kann ernste Probleme verursachen. (abuse)

Die Firma *untersagt* das Rauchen im gesamten Gebäude. (prohibit)

Dies lag unter anderem daran, dass Drogen *heimlich* und unter unhygienischen Bedingungen konsumiert wurden. (secret)

*Die Bedingungen* fürs Segeln sind heute ideal. (condition)

Mol ist eine in der Chemie häufig verwendete *Einheit*. (Mole is a unit which commonly used in chemistry)

Wir gingen einkaufen und waren *innerhalb* einer Stunde zurück. (We went shopping and came back within an hour)

*Innerhalb* des Hauses war es viel wärmer als draußen. (inside)

Gegenseitiger Respekt ist ein wichtiger *Wert* innerhalb des Unternehmens. (value)

*Nach meiner Schätzung* werden die Arbeiten etwa drei Wochen dauern. (Acording to my estimate)

Ich habe nur noch ein paar Dollar *übrig*. (left)

Er aß den *übrigen* Kuchen. (He ate the remaining cake)

Nach meiner Schätzung haben wir noch etwa sechs Stunden *Tageslicht* übrig. (day light)

Ein gutes Argument *basiert auf* Vernunft und Logik. (based on)

My relationship with my partner is based on trust. *Meine Beziehung zu meiner Partnerin basiert auf Vertrauen*

Die Firma konnte ihren Umsatz um 10% *steigern*. (increase)
